Lawan yang kuat dari Alam
Semesta Keenam yaitu Botamo.
Meski begitu, dia
bukanlah tandingan Gohan.
Kau bisa mengikuti gerakanku, ya.
Ternyata mataku ini tidak salah.
Aku sudah lama
menunggu ksatria sepertimu!
Petarung terakhir dari
Alam Semesta Kesepuluh, Obuni.
Kekuatan yang ia miliki
melebihi kekuatan Gohan.
Kau bertarung dengan
sungguh-sungguh sampai akhir.
Memang harus seperti itulah ksatria.
Ka ....
Me ....
Ha ....
Ha!
Seluruh petarung dari Alam
Semesta Kesepuluh telah keluar arena.
Mereka telah tersapu habis.
Karena itulah, Alam Semesta
Kesepuluh akan dilenyapkan!
Meskipun bertarung tanpa ampun,
dalam sisi baik Gohan terjadi pertentangan
mengenai pelenyapan Alam Semesta Kesepuluh.
Dan dia pun melaju ke pertarungan selanjutnya.
Lalu, pertarungan babak baru
antara para ksatria kuat pun telah dimulai.
Pertarungan Kecepatan Super Tinggi Dimulai!
Goku dan Hit Menggabungkan Kekuatan!
Pertarungan kecepatan super tinggi dimulai!
Goku dan Hit menggabungkan kekuatan!
Kau pasti Hit dari
Alam Semesta Keenam.
Benar sekali.
Aku adalah Dyspo, anggota Pride
Troopers dari Alam Semesta Kesebelas.
Aku datang ke sini untuk
mengalahkan teknik Penghenti Waktu-mu itu.
Jadi kau mengetahui
teknik Penghenti Waktuku, ya?
Demi Alam Semestaku, demi
kelompokku, aku akan mengalahkanmu.
Begitu, ya.
Hit.
Kakak, apa kita harus membantunya?
Kalau Hit sih tidak perlu dikhawatirkan.
Lawannya itu pasti dibuat babak belur.
Apa yang terjadi?!
Benar-benar sesuatu
yang tak terduga, ya.
Apa?
Apa yang telah terjadi?
Rasa percaya diri itu ...
... sepertinya bukan
hanya bualan saja, ya.
Tentu saja, dong!
Pukulannya yang kena itu,
pasti cuman kebetulan, kebetulan!
Ah, bikin kesal saja!
Kalau Anda marah begitu,
tekanan darah Anda bisa naik, lo.
Wajah cecunguk itu mirip Beerus, tahu!
Kalau begitu, wajahnya pun
juga mirip dengan Anda, ya.
Sa-Sama sekali tidak mirip!
Wajahku ini lebih tampan dan chabi!
Sedangkan Beerus itu wajah
kadaluarsa yang sudah tidak enak dilihat!
Tak kusangka Hit bisa dipukul.
Lawannya itu ksatria
dari Alam Semesta Kesebelas, ya.
Mereka memang memiliki
petarung yang menakutkan, ya.
Sang Pembunuh Bayaran,
Hit, memang luar biasa.
Kalau hanya satu serangan saja
takkan bisa menggoyahkanmu, ya?
Tapi ..., rasa percaya dirimu
itu ..., membuatku muak!
Hi-Hit kena serang dua kali?!
Hei, bukannya serangannya itu cepat?
Apa kau bisa
melihat serangannya?
Ya, saya bisa melihatnya.
Dia tak bisa menggunakan
teknik membunuhnya.
Hit sedang dalam bahaya?
Si Champa itu mulai panik.
Hit itu sepertinya
petarung andalan mereka.
Dan sepertinya dia merupakan
kunci semangat bertarung mereka.
Kalau kita bisa mengalahkannya, mungkin petarung lain
dari Alam Semesta Keenam bisa dengan mudah dijatuhkan.
Kitalah yang memenangkan pertarungan ini.
Terlalu cepat, tahu!
Kami tak bisa melihatnya, tahu!
Saya sudah menambahkan
fitur baru di GodPad!
Anda sekalian bisa
melihatnya dalam mode lambat.
Malaikat Agung.
Super bisa diandalkan!
Aku tak bisa melihat
permulaan serangannya.
Dia seperti menggunakan
teknik lompatan waktu.
Kapten pengebom kita,
Dyspo, memang hebat.
Setelah melalui serangkaian pertarungan,
dia melampaui kecepatan suara dan cahaya.
Dia adalah prajurit
yang sangat cepat.
Layaknya keadilan yang sejati!
Apa sudah selesai?
Begitu, ya.
Tepat sebelum aku
menggunakan teknik lompatan waktu,
dalam waktu yang sangat singkat,
kau bergerak
dengan kecepatan super.
Benar sekali.
Aku bisa melipatgandakan
kecepatanku sampai ribuan kali lipat.
Pantas saja, aku tak bisa melihatmu.
Selanjutnya, kau
pasti berpikir seperti ini.
"Kenapa aku tak bisa menandinginya meski aku
sudah menggunakan teknik lompatan waktu?"
Aku sudah tahu jawabannya.
Tanpa pertahanan?
Kau meremehkanku, ya.
Mau berapa kali kau mencobanya,
hasilnya akan sama saja.
Suara, ya?
Saat aku menggunakan
teknik lompatan waktu,
dalam waktu yang singkat,
aku menegangkan tubuhku.
Dan kau mendengarkan
suara dari ototku bergetar.
Tepat sekali.
Tapi, meski kau sudah tahu,
keadaanmu takkan berubah.
Saat seseorang membuat pergerakan,
mereka pasti akan membuat suara.
Apalagi saat mereka
menggunakan kemampuan khusus.
Kalau begitu, buat
saja suara sebanyak mungkin!
Vuvuzela ... keluarkan vuvuzelaku!
Ide itu terlalu meragukan.
Kurasa dia bisa
membedakan frekuensi suaranya,
jadi mungkin dia bisa membedakan
suaranya meski keadaannya sedang berisik.
A-Aku tahu, kok.
Sebelum menggunakan teknik lompatan waktu,
ada penundaan waktu saat tubuhnya menegang.
Dia pasti mengincar itu.
Benar sekali.
Meski kau sudah mengatasi teknikku,
tapi aku takkan bisa dikalahkan.
Berbicara besar hanya
membuatmu terlihat menyedihkan.
Kita lihat saja.
Kemenangan telak.
Tidak, belum.
Orang yang bernama Hit itu
berusaha mengimbangi kecepatan Dyspo.
Apa?
Dan buktinya adalah saat dia terlihat bisa
menghindari serangan yang diarahkan ke titik vitalnya.
Kita masih belum tahu, apa
dia melakukannya dengan sengaja?
Ini adalah jebakan.
Kunshi!
Ya, serahkan padaku.
Tidak ada jalan lagi, lo.
Sudah selesai!
Apa?
Gawat!
Bagus!
Dapat!
Dyspo!
Dia jatuh?
Yang tidak memiliki
jalan lagi adalah kau!
Bagus, jatuhlah seperti itu!
Apa?
Temannya, ya?
Aku adalah Kunshi
dari Pride Troopers.
Aku takkan membiarkan orang
sepertimu mengalahkan teman berhargaku!
Sakit, sakit, sakit.
Kau menyelamatkanku, Kunshi.
Dia menghindari serangan
dengan berpindah ke dimensi lain, ya?
Orang yang bernama
Hit itu bukan orang biasa.
Hei, memakai tali itu curang!
Tidak, itu bukan senjata.
Curang, Curang, curang ....
Itu adalah energi
yang keluar dari tubuhnya.
Curang.
Dia memancingku ke tepi
arena untuk menjebakku, ya?
Mulai sekarang,
aku juga akan ikut bertarung.
Akan merepotkan jika kau tidak ada.
Baiklah.
Begitulah.
Terserah saja.
Tidak akan kubiarkan kabur!
Tunggu dulu!
Permainan kalian kotor sekali,
Alam Semesta Kesebelas!
Kale, kau tunggu di sini saja.
Kak, jangan!
Kamu masih butuh istirahat!
Cerewet!
Aku tidak bisa berdiam diri saja
melihat mereka melakukan itu!
Aku harus menolong Hit!
Kali ini akan benar berakhir!
Apa?
Apa-apaan ini?!
Bu-Bukannya kau ....
Son Goku, kau ....
Aku tidak butuh bantuanmu.
Aku bukannya membantumu, kok.
Melihat mereka mengeroyokmu
seperti tadi, tubuhku jadi gatal.
Ayo bertarung!
Bu-Bukannya itu ....
Itu Super Saiyan God.
Gerakannya lebih cepat
dibanding Super Saiyan,
stamina yang dibutuhkan juga
lebih sedikit dibanding Blue.
Dia jadi menyelamatkan Si Hit.
Berterimakasihlah, Champa!
Aku tidak butuh
bantuan semacam itu!
Pasangan Alam Semesta
sudah bersatu, ya.
Mari gunakan kesempatan ini untuk
mengalahkan andalan mereka sekaligus.
Dengar, ya, Son Goku.
Yang itu mangsaku.
Jangan menghalangi.
Kalau begitu coba
saja hentikan aku.
Tapi bisakah kau
bergerak cepat berturut-turut?
Lawanmu itu aku!
Pantas saja Hit kewalahan,
gerakanmu betulan cepat sekali.
Tidak ada waktu untuk
menggunakan Transmisi Instan, ya?
Di situ!
Apa?!
Dia membaca pergerakanku?!
Memang kecepatanmu itu luar
biasa, tapi gerakanmu terlalu polos.
Selama kusesuaikan waktuku,
rasanya tidak terlalu susah.
Goku memang luar biasa.
Dia bahkan berubah ke Blue
secara instan saat menyerang ...
... lantas memaksimalkan
kecepatan dan kekuatannya.
Aku terkesan melihatmu
mampu menepis ledakan energiku!
Sampahmu jatuh ke mana-mana, ya.
Coba saja kalau berani
sentuh sampah itu!
Apa akan meledak?
Tepat sekali.
Jadi itu pertahanan
yang tidak tertembus, ya.
Mungkin kau bisa menghentikan
waktu dengan Lompatan Waktu-mu,
tapi tetap saja kau
tidak bisa mendekatiku.
Aku tidak ada niatan mendekat.
Apa?!
Akan kuselesaikan dengan cepat.
Gelombang kejut apa barusan?!
Itu bisa menembus medan
ranjau dan mengenai Kunshi?!
Menurutku itu ledakan energi
yang hanya berefek pada orang.
Itu adalah serangan yang dia
gunakan saat melawan Goku.
Rasakan itu, Alam Semesta Kesebelas!
Hit punya serangan seperti itu juga!
Memang petarung Alam Semesta Sebelas
tidak bisa dianggap remeh, semuanya kuat.
Son Goku, kita bertukar.
Hah?
Apa-apaan?!
Aku menggunakan gerakan otot sejenis
Lompatan Waktu untuk memancingmu.
Kau pura-pura menggunakan Lompatan Waktu
untuk membuatku menyerang lalu menyerang balik?!
Benar.
Bagus, Hit!
Hit memang luar biasa!
Akan kugunakan
seranganku padamu!
Tidak akan semudah itu!
Hati-hati, di sekitarnya ada--
Tidak masalah!
Dasar bodoh.
Apa dia sudah gila?!
Beam!
Apa?
Ka-Kali ini betulan Lompatan Waktu?!
Benar sekali.
Nah, selanjutnya apa, ya?
Gunakan telingamu
dan dengarkan baik-baik.
Si Dyspo jadi kebingungan.
Saat bertarung dalam kecepatan tinggi,
sedikit saja keraguan bisa membahayakan.
Pertarungan ini sudah berakhir.
Melompatlah keluar
dari arena ini sendiri.
Kalau kau tak mampu
berdiri, biar aku membantumu.
Ka-Kata "menyerah" tak pernah
ada dalam kamus Pride Troopers!
Kalau begitu, aku akan mem-
bantumu mengakhiri pertarungan ini.
Apa?!
Sial!
Untuk sekarang, lebih baik kau mundur dan
menunggu kesempatan untuk menyerang balik.
Aku akan mengorbankan
diri untuk mengalahkannya.
Sisanya kuserahkan padamu.
Apa?!
Biar kau saja yang menahan rasa sakit
seranganku untuk menggantikan dia!
Kunshi!
Sial!
Sial, sekarang kita cuma
punya tiga petarung saja di arena.
Diantara ketiga petarung
itu ada Jiren dan Toppo.
Jadi, Anda tak perlu khawatir.
Tuan Kunshi dari Alam
Semesta Kesebelas telah keluar arena.
Tekan.
Kunshi, ya.
Yang mana, ya?
Tekan!
Selanjutnya siapa, ya?
Siapa, ya?!
Aku akan segera membalasnya.
Keadilan selalu ....
Sudah cukup!
Sudah cukup bermain
pahlawan-pahlawanannya.
Tak ada keadilan maupun kejahatan.
Yang ada hanyalah
bertahan hidup atau dilenyapkan!
Hit, lagi-lagi
kau bertambah kuat.
Tapi setelah orang yang bernama Dyspo itu
pulih, akulah yang akan mengalahkannya.
Tidak masalah, 'kan?
Lakukan saja sesukamu.
Lalu, kita harus apa sekarang?
Apa sebaiknya kita
bertarung saja sekarang?
Untuk saat ini, aku
akan memaafkanmu.
Karena kau sudah membantuku.
Kalau kau mampu bertahan sampai akhir,
mari kita selesaikan pertarungan kita.
Baiklah.
Goku dan Hit.
Setelah aliansi kuat antar
mereka berdua terbentuk,
mereka berhasil menghancurkan
kerja sama Alam Semesta Kesebelas.
Apa yang akan terjadi pada
pertempuran terakhir Goku dan Hit?
Waktu yang tersisa sampai turnamen penentu
takdir mereka berakhir tinggal 35 menit lagi!
Yo, namaku Goku.
Berkat latihan yang dijalaninya, Kakek
Petapa Kura-Kura bertarung dengan baik.
Dia dihadang oleh petarung
dari Alam Semesta Keempat.
Kakek, apa kau akan mengorbankan dirimu
untuk melancarkan serangan besar itu?!
Hentikan!
Kakek, jangan sampai mati!
Selanjutnya di Dragon Ball Super,
PERTARUNGAN SENGIT!
PENGORBANAN KAKEK PETAPA KURA-KURA!
Jangan sampai ketinggalan, ya.